Elini uzat ve rüzgârı kes
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritanı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız günlerde
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile yıkılmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
Pusulanın doğru yönü gösterdiğini kim bilebilir?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Hiç kimse kesin olarak bilemez
douse dare ni mo wakaranainda
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatırsan
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Elini uzat, rüzgârı kes
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tekmeyle dağıt
kurayami wo kettobashite
Bunu kendim için yapıyorum
ima boku wa boku no tame ni
Sen de kendin için, değil mi?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Ve buna hazırım
kakugo wa dekiteiru sa
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Hayal gücünün ötesindeki geleceği yakala
Elini uzat, rüzgârı kes
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tekmeyle dağıt
kurayami wo kettobashite
İstediğimiz yere gideceğiz
bokura wa dokomade mo yukeru
Gözyaşlarımız ve şüphelerimizle birlikte
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Kendi renklerimizle boyayalım
onore no iro de egaite yuke
Luffy, Kaido'ya tam güç saldırdı.
Ama...
"Luffy Yenildi! Hasır Şapkalar Tehlike Altında?!"
Kendini...
...En Yüce Kralın Rengiyle...
Ama bunu kullanış şekli...
...berbattı...
Sakız-Sakız...
Beni yenmeye mi çalışıyorsun hâlâ?!
Bu eğlenceli!
Ne olmuştu?
Joyboy da...
...olamazdın herhalde...
KALE İÇİ İKİNCİ KAT
Hayır, Zeus.
Ne?
Artık sana...
...ihtiyacım yok!
Hey, Nami!
Artık ihtiyacım yok dediğinde
gerçekten öyle demek istememiştin.
Değil mi, Mama?!
Ne saçmalıyorsun, Zeus?!
Mama'yı zor durumda bıraktın!
Hayır, öyle niyetim...
Şimdiye kadar da bir sürü
hatan oldu!
Sensiz daha iyiyiz!
Mama!
Ne yapıyorsun? Kaçsak iyi olur!
Hera!
Zeus'u ye!
Ne?!
Ruhunu yiyerek
daha da güçleneceksin!
Bunu nasıl söylersin, Mama?!
Onu yemekten mutluluk duyarım!
Mama!
Zeus-senpai! Seni yiyeceğim!
Yapma! Durdur onu, Mama!
Hep hata yaptığım için özür dilerim!
Beni görmek istemiyorsan, giderim!
Hey! Kıpırdama!
Bir daha yüzümü görmeyeceğine
yemin ederim!
Lütfen!
Beni öldürme!
Bu seni bir hırsız yapar!
Ruhumun bir parçasını çalıyorsun!
Gerçekten özür diliyorsan, onun seni yemesine izin ver
ve onun gücünün bir parçası ol!
Yardım et, Mama!
Hak ettiğini buldun!
Değil mi, Otama?
Oh hayır!
Sizler...
Sizi yaşatmayacağım!
Ha?
Tehlikeli,
şimdilik kenara çekil.
Otama!
Otama! Uyandın!
Olduğun yerde kal!
Onami-chan! Usohachi-kun!
Onlar Hasır Şapkalar adlı kötü korsanlar!
Yani...
...onları öldüreceğim!
Bekle!
Yapma, Olin-chan!
Onlar benim arkadaşlarım!
Mahvolduk!
Nami!
Özür dilerim!
Seni öldürmeye çalıştığım için!
Açık ol, Zeus!
Eğer geri çekilirsen seni yok ederim!
Üzgünüm, Nami!
Huzur içinde yat!
Senden nefret ediyorum!
Seninle işim bitti!
Ben bir korkağım...
...bu yüzden Mama'nın emrini reddedemedim!
Hera!
Ölmek istemediğim için bana iyi davranmana rağmen
sana ihanet ettim...
Ben bir zayıf ve korkağım!
Umurumda değil!
Seninle işim bitti dedim!
Nami?!
Biliyorum yaptığını!
Ama diğer taraf da beni attı,
ve şimdi tamamen yalnızım!
Biliyorum yakında öleceğim...
...ama herkesin benden nefret ettiği
bir şekilde ölmek istemiyorum!
Beni affetmek zorunda değilsin,
ama izle beni!
İlk ve son kez isyan edeceğim!
Tama!
Usohachi-kun!
--Kaçalım!
--Hı-hı!
En azından bir kişiye!
En azından bir kişiye borcumu ödemek istiyorum!
Ve sonra öleceğim!
Nami! Kaç!
Bu benim yaşam tarzım!
Zeus!
Ne?
Zaten enerjim tükeniyor...
Ne?!
Bu gerçek mi?!
Ruhu çekiliyor!
Mama!
Şimdi onu ye, Hera!
Tam bir aptal!
Acıdım için Siyah Toplar!
Onları ye ve kaç!
Zeus!
Oh, hayır! Ruhu gitti,
en sevdiği şeye bile gitmiyor!
Ye onları, Zeus!
Uyan!
Seni yiyeceğim! Zeus-senpai!
Zeus!
GÖSTERİ KATI, KURUKAFE KUBBE
Aferin! Chopperemon-san!
Hak ettiğini buldun, Queen! Seni pislik!
Hainleri öldürmemde sakınca yok,
değil mi?! Yala!
Perospero! Yardımına ihtiyacım yok!
Önemli değil.
Bunu sadece Mama için yapıyorum.
Her neyse! Hayır...
Bütün küçük balıkları temizle!
Bu işimi kolaylaştırır!
Herkes, sığınak alın!
Bir şeylerin arkasına saklanın!
Ne çok ok var!
Acele edin! Şimdi kaçın!
Kaçın!
Kaçın! Acele!
--Onları vuracak!
--Acele et ve saklan!
Cehenneme git!
Kıyamet Şeker Yağmuru!
Dikkat et!
Oh, hayır!
İyi misin?!
Uyan! Benimle kal!
Bunu nasıl yaparlar...
Bu çok sert bir saldırıydı!
Bu kadar çoğunu alt edemedim. Yala!
Ama sorun değil.
Bu demek oluyor ki tekrar keyfini çıkarabilirim.
Rakun...
Al bunu!
Kafasını tuttu!
Chopperemon-san, Queen'i alt ediyor...
Ne kadar güçlü!
Savaşı kazanan birinden beklenen
türden bir nefes değil bu!
Ha, Rakun?!
Ne kadar daha dayanabilir merak ediyorum.
Yala!
KALE İÇİ ÜÇÜNCÜ KAT
Ben...
Hayır.
Biz asla kaçmayız veya saklanmayız!
Nereden gelirse gelsin!
İşte buradasın, Genç Usta Yamato!
Direnmeden geri dön!
Bu...
Momonosuke!
Evet, o küstah gözler!
O terbiyesiz ağız!
Bu kesinlikle Kozuki'nin aptal oğlu!
Oh?
Kelepçeli değil!
Doğru. Artık esir değilim!
Ben...
...Oden'im!
Dinleyin, herkes!
Ben Kozuki Oden'im!
Oğlum Momonosuke'la birlikteyim!
BİRİNCİ KAT TÜNEL
Babamın günlüğü...
Bilmediğim bir dizi macerasını içeriyor.
Edward Newgate'in liderliğindeki
Whitebeard Korsanları'na katıldığında,
yolculuğu başladı.
Burası neresi?!
Daha önce hiç görmediği dünyadan
şaşkınlık ve heyecan duydu...
Ve...
...savaştı da!
Sonunda büyük korsan,
Gold Roger ile tanıştı.
İlahi Ayrılış!
Büyük bir hazineye ev sahipliği yaptığı
söylenen Son Ada.
Babam bunu Roger'dan duydu ve sonra...
Beyaz-Kichi-chan!
Gitmek istiyorum!
Lütfen gitmeme izin ver!
...Roger'ın gemisine bindi.
Ve istediği adaya
yavaş yavaş ilerledi...
Buldum!
Buradaymış ha?!
Yazı, Poseidon adlı bir silah hakkında.
Anlıyorum...
Treni tamamladın mı?!
Deniz Treni'ni mi? Yok artık!
Hâlâ tasarım aşamasındayım!
Toki! Burası Balık-Adam Adası!
Ne ilginç... Görünüşe göre
tüm ada bir balonun içinde...
--Nasıl, Oden?
--Şey...
biri o kadar önemli değil.
Joyboy adlı birinden
bir özür mektubu.
İnanamıyorum!
Gerçekten yazıyı okuyabiliyor!
Evet, bu arada, Neptünlüleri kontrol edecek
bir silahın var mı?!
Bu ülkede birkaç yüzyılda bir,
Neptünlülerle konuşabilen
bir Deniz Kızı doğar.
Belki de, o Deniz Kızı...
Yani kızın bir gün dünyayı yok edecek
bir silaha dönüşecek mi?!
Poseidon'un bir Deniz Kızı olduğunu
hiç düşünmemiştim!
Sonra...
...nihayet...
Artık tüm Road Poneglifler elimizde...
Hadi gidelim, çocuklar! Son Ada'ya!
Evet!
800 yıldır kimsenin ayak basmadığı
Son Ada...
...Laugh Tale olarak adlandırıldı.
Laugh Tale...
--Shinobu.
--Evet.
Sanırım ölmemeliyim.
Tabii ki ölmemelisin!
Neden şimdi bunu söylüyorsun?!
Nedir bu?!
Kim o?!
Ne?! Bu sefer nedir?!
Sorun ne?! Kendine gel!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Tak.
Kaido-sama! Momonosuke'u bulduk!
--Yakında orada olacağım.
--Tamam!
Bao Huang, tüm Onigashima'ya duyur.
Hasır Şapka ile savaşım bitti.
Şimdi bir şey yapmanın anlamı yok.
Zeus!
Zeus...
Bir güç dalgası hissediyorum!
Yenildi...
Usohachi-kun! Onami-chan!
Uzaklaşmalıyız!
--Otama!
--Acele et!
Usopp!
Evet!
Otama, neden kaçıyorsun?
Hey, buraya gel!
Anlıyorum...
Beni terk ediyorsun!
Beni terk edenlerden nefret ederim!
Ona bakma!
Nefret ettiğim kişilere ne yapmalıyım?
Onları öldürmeliyim!
Ne?!
Sen...!
Punk Gibson!
Mama!
İyi misin?! Kendine gel!
Kid!
Kaptan Kid!
Çekil, Hasır Şapkalar.
Bu pislik...
...benim avım!
Bunu kazanabiliriz!
Hayvan Krallığı Korsanları ivme kazanıyor
ve Hasır Şapkalar'ı alt üst ediyor!
Luffy ile birlikte
deniz tarafından yutulacaklar mı?
Üstelik, intikamcı Kanjuro,
Momonosuke'a saldırıyor!
Acele et, Kin'emon!
Kozuki Hanedanı'nın kaderi ne olacak?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Hayvan Krallığı Korsanları Çiğniyor!
Kozuki Hanedanı'nın Sonu!"
Korsanlar Kralı olacağım!